"I think i got motion sickness" shubman says getting out of car gagging.

"That's the tequila" ishan pushed him towards the bushes.

"Open the door fast, why do you have to drink this much every fucking time" ishan says jumping outside their room.

"Why are you jumping? stop distracting me" shubman says holding ishan in place.

"I have to pee bitch open up fast" ishan shouted. "Move!" He says pushing shubman out of his way, running inside towards bathroom.

Shubman followed him behind "let me pee in peace" ishan looked at him whining.

"I feel like I'll throw up again-" shubman gagged running towards ishan Who's now about to pull his boxers down standing next to toilet seat.

After shubman was done emptying his stomach he looked at ishan standing just in his boxers.

"Go outside now let me pee and take a bath" ishan says.

"You can do it. It's not something i haven't seen before" Shubman smirks.

"Yeah then how about you join me for a bath" ishan says pointing at the bathtub.

"What no best friends doesn't bath together" shubman whines. Still very much drunk.

"Then what do best friends do?" Ishan asks sounding clueless.

"I don't know tell their best friend about their secret boyfriend or something" shubman replies.

"Woah who got a secret boyfriend?" Ishan asks getting excited.

"You. You got a secret boyfriend without telling me" shubman says sounding like he's about to cry.

"Wait me?? No. I don't have a secret boyfriend--" ishan continues "are you crying?"

"Would you hate me that much if i like boys?" Ishan whispers.

"No i don't hate you, i hate the fact that you have a secret boyfriend and didn't even let me know" shubman says breaking down.

"I don't have a boyfriend shub" he says hugging shubman.

"Then why hardik bhai said you might introduce your boyfriend to us someday" shubman continues "are you gay ish?"

"Would you hate me if i am?" Ishan felt a burn in his chest he huffed out a small smile. He watched as shubman went silent.

"No. I could never hate you ishh" shubman says after few moment of silence. He looked at ishan holding his face between his palms.

"I'm not gay" ishan continues while looking into shubman's eys "i think I'm bisexual"

"What do you mean you Think?" shubman asks in confusion.

"I have only been in relationships with girls you know. Never kissed any guy. How would i know the feelings i get for boys are platonic or sexual?" Ishan says.

"Wait...you were planning to kiss that guy at the bar tonight?" Shubman say realizing.

"Yeah if it wasn't for you i would've gotten my confession cleared" he said chuckling moving his head to the side not wanting to make a eye contact with shubman.

"You were really going to kiss a Random stranger. What if he had told everyone?" shubman says turning ishan's face to himself by his hand.

"Yeah you're right it's too risky to kiss a random stranger" ishan says.

"Maybe I'll ask mayank" ishan says after thinking hard.

"Ask him for what?" Shubman asks looking at ishan.

"For a kiss shubi. He won't tell anyone and won't mind kissing me as well" ishan says grinning.

"Why him?" Shubman asks his brows going up.

"Cuz he's the only single person i know and trust" ishan let out a soft sigh.

"I'm Single too" shubman cuts in. Putting extra emphasis on the word 'single'

Ishan snorted at that "No you're not. You got sara remember."

"Sara and i are not dating yet. So technically I'm single too" shubman whined.

"You're implying i should kiss you" ishan asks surprised.

"Yes" shubman continues "i mean I'm single too we can kiss and end your confusion...unless you like mayank more than me"

"You know i like you the most shubi" ishan says putting his hands behind shubman's neck.

"Are you sure you wanna do this" he asks shubman.

Shubman nods before ishan grabs his neck pulling him in for a kiss.

Only to pull back after a small peck.

"How was it?" Ishan asks looking up at shubman.

"It's was just a peck...that's not a kiss" shubman sounds disappointed.

Before ishan could say something shubman pulled him for a second kiss. Their lips met for the second time. But this time shubman was leading the kiss his lips parting to suck on ishan's lips.

A moan scapes ishan's lips. He press forward nudging shubman's lips with his own. Kissing him with urgency.

Shubman picked ishan up making him sit in between two washbasins trying hard not to break the kiss.

Soft groans and mewls filled the air. Shubman's hands were everywhere. On his back, on his hips, pulling him closer, tugging him in.

Ishan pulled back after a while. Panting for a breath. He closed his eyes. Leaning forward on shubman's shoulder.

When he opened his eyes, shubman was staring at him. Ishan gave him a quivering smile. His insides churning.

"How was it?" This time it was shubman who asked that question his lips forming a smirk.

"Still not sure?" Shubman asks after ishan didn't said anything for few moments. "Again?"

Ishan's hand came to hold shubman's face before saying "you taste like rotten tequila"

"And i thought the worst you could have said would be a No" shubman says voice sounding hurt.

"sorry?" Ishan gave him a wicked smile.

"Let me kiss you again to see how sorry you are" shubman says pulling him back into the kiss.

"open your mouth" he whines as he flicks his tongue along ishan's bottom lip purring quietly as the latter shoots him a glare before parting his lips as he requested.

"Have you ever felt a kind of pain that's so bad that makes you go insane?" Ishan says breaking the kiss for the nth time.

"Did i bit your lips too hard? Is it bleeding? Let me see?" Shubman asks questions as he scanned ishan's lips.

"Noo....i have been holding my pee for more than 30 minutes. It's starting to hurt physically" ishan said pushing shubman out the bathroom.

"How come he overpowered me with just that much of height" shubman murmured.

"I heard that you motherfucker!" ishan shouts from behind closed door.

"Then hurry up and come out!" Shubman shouted back.

▪︎▪︎▪︎▪︎▪︎▪︎▪︎▪︎▪︎▪︎▪︎▪︎▪︎▪︎▪︎▪︎▪︎

When ishan made his way towards their shared bed he sees shubman half sleep on his side of bed.

"Move to your side you giant" ishan says pushing shubman to his side.

"Come here" shubman says pulling ishan into his arms.

"Let's sleep like this" shubman continues as he put his one hand on ishan's back other hand behind his neck.

Ishan Shrivers a bit when he felt shubman's lips pressing on his neck.

"Good night baby" shubman says in a low husky voice before falling sleep.

...........end for today................